Wenn man so einer wie ich ist,
dann macht man an seinen sonnigen Sommerwochenenden in San Francisco dies hier:
Man baut experimentelle drachengesteuerte Tragflügelboote,
die mehr als 30 Knoten entwickeln können.
Und man merkt, dass der Wind unglaubliche Kräfte besitzt
und erstaunliche Dinge tun kann.
Vermutlich wird eines Tages ein Gerät, ähnlich wie dieses hier,
den Geschwindigkeitsweltrekord brechen.
Aber Drachen sind nicht nur Spielzeuge wie dieses hier.
Ich will Ihnen einen kurzen Überblick über die Geschichte der Flugdrachen geben
und Ihnen etwas über die großartige Zukunft
dieses Lieblingsspielzeugs aller Kinder erzählen.